Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

source: Moves the object to the same height as the one that's below the mouse cursor
ko: 오브젝트 높이를 마우스 커서 아래에 있는 것과 같은 높이로 설정합니다

source: Snap to grid
ko: 그리드에 맞추기

source: Snaps certain objects that can be placed freely to the grid. Use number keys while holding this to change the grid size.
ko: 자유롭게 설치할 수 있는 특정 오브젝트를 그리드에 맞춰 정렬합니다. 이 키를 누르는 동안 숫자 키를 눌러 그리드 크기를 변경할 수 있습니다.

source: Pipette tool
ko: 피펫 도구

source: Toggles the pipette tool in windows where it is available
ko: 피펫 도구를 사용할 수 있는 경우 피펫 도구를 선택합니다

source: Run at normal speed
ko: 보통 속도로 플레이

source: Run at x2 speed
ko: 2배 속도로 플레이

source: Run at x3 speed
ko: 3배 속도로 플레이

source: Pause game
ko: 게임 일시 정지

source: Toggle UI on/off
ko: UI 켜기/끄기

source: Toggle underground on/off
ko: 지하 시점 보기/끄기

source: Toggle scenery on/off
ko: 풍경 보기/끄기

source: Toggle paths on/off
ko: 길 보기/끄기

source: Toggle attractions on/off
ko: 놀이기구 보기/끄기

source: Open Attractions Window
ko: 놀이기구 창 열기

source: Open Park Utilities Window
ko: 공원 시설 창 열기

source: Open Shops Window
ko: 상점 창 열기

source: Open Deco Window
ko: 꾸미기 창 열기

source: Open Paths Window
ko: 길 창 열기

source: Open Terraformer Window
ko: 지형 편집 창 열기

source: Open Blueprints Window
ko: 청사진 창 열기

source: Open Brush Window
ko: 브러시 창 열기

source: Open Bulldozer Tool
ko: 불도저 창 열기

source: Take park screenshot
ko: 공원 스크린 샷 찍기

source: Takes a screenshot of the entire park
ko: 공원 전체의 스크린 샷을 찍습니다

source: Move Camera Left
ko: 카메라 왼쪽으로 이동

source: Move Camera Right
ko: 카메라 오른족으로 이동

source: Move Camera Up
ko: 카메라 위로 이동

source: Move Camera Down
ko: 카메라 아래로 이동

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom out
ko: 축소

source: Quicksave
ko: 빠른 저장

source: Open Scenario Editor Tools
ko: 시나리오 편집기 도구 열기

source: Previous Tab
ko: 이전 탭

source: Next Tab
ko: 다음 탭

source: Camera
ko: 카메라

source: Speed
ko: 속도

source: Hotkeys
ko: 단축키

# BuildingSoundsVolumeHeader
source: Building
ko: 건물

# TrackBuilderButton
source: Build
ko: 건설

# CleanActionButton
source: Clean
ko: 청소하기

# Music
source: Band Organ: Traditional
ko: 밴드 오르간: 전통적

# Music
source: Street Organ
ko: 스트리트 오르간

# Music
source: Black Lights (Techno)
ko: Black Lights (테크노)

# Music
source: Popped Collars (Techno)
ko: Popped Collars (테크노)

# Music
source: Accelerator (Rock 'n' Roll)
ko: Accelerator (로큰롤)

# Music
source: Nosfairatu (Spooky)
ko: Nosfairatu (으스스함)

# Music
source: Gort (Spooky)
ko: Gort (으스스함)

# Music
source: Adventure
ko: 모험

# Music
source: Medieval
ko: 중세

# Music
source: Western
ko: 서부

# Music
source: Coffee Pirates
ko: 커피 해적

# Music
source: Banjo
ko: 밴조

# Music
source: Folk
ko: 포크

# Music
source: Polka
ko: 폴카

# Music
source: Calm
ko: 차분

# Music
source: Barollerquoster
ko: 바롤러쿼스터 (클래식)

# Music
source: Winter Funderland
ko: 윈터 펀더랜드
